We had no time to say goodbye, so let's not call it that.
No tuvimos tiempo de despedirnos, así que no lo llamaré un adiós.
The war has already begun. It is just a continuation of past battles.
La guerra ha comenzado. Es la continuación de una guerra pasada.
The gods goad us on with the promise of their seven treasures. Rewards for the worthy. The doorway to divinity.
Los dioses nos incitan a seguir adelante con la promesa de sus siete tesoros. Recompensas para los dignos. Un acceso a la divinidad.
Yet buried in the depths of this world lies smoldering remains, a warning to those that dare trespass.
Sin embargo, en las profundidades de este  mundo yacen restos ardientes como advertencia para los transgresores.
"That throne in the sky is not reserved for you"
«Ese trono divino en el cielo nunca ha estado reservado para ti».
But mortal arrogation never stops.
Pero los mortales arrogantes nunca se detienen.
None will escape the flames.
Nadie se librará de las llamas.
See for yourself.
Compruébalo tú mismo...
The dragon who defended Mondstadt for a millennium finally faces his perturbation.
El dragón que protegió Mondstadt por un  milenio se enfrenta por fin a lo que lo perturbó.
What does freedom really mean, when demanded of you by a god?
¿Qué significa la libertad, si te la exige un dios?
The God of Contracts, senselessly slaughtered as his people watched on in horror.
El Dios de los Contratos fue asesinado ante los ojos horrorizados de su pueblo.
In the end, he will sign the contract to end all contracts.
Al final, él será quien firme el contrato para terminar todos los contratos.
In the secluded land of the immortal Shogun, the Bakufu rules eternal.
En el país aislado de la Shogun inmortal, los Bakufu reinan por toda la eternidad.
But what do mortals see of the eternity chased after by their god?
Pero... ¿qué ven los mortales de la eternidad perseguida por su dios?
The God of Wisdom's enemy is wisdom itself, and the oasis of knowledge is a mirage in the desert of ignorance.
El enemigo del Dios de la Sabiduría es la sabiduría en sí, y el oasis del conocimiento es un espejismo en el desierto de la ignorancia.
In the city of scholars there is a push for folly, yet the God of Wisdom makes no argument against it.
En la ciudad de los eruditos se incentiva la necedad, y el Dios de la Sabiduría no se opone a ello.
The God of Justice lives for the spectacle of the courtroom, seeking to judge all other gods.
A la Diosa de la Justicia le encanta el espectáculo en la sala del tribunal y ansía juzgar a los demás dioses.
But even she knows not to make an enemy of the divine.
Pero incluso ella entiende que no debe hacerse enemiga de lo divino.
The rules of war are woven in the womb: the victors shall burn bright, while the losers must turn to ash.
Las reglas de la guerra están grabadas desde la concepción: los ganadores brillarán como las ascuas, y los perdedores se convertirán en cenizas.
When the God of War shares this secret with the Traveler, it is because she has her reasons.
Cuando la Diosa de la Guerra le cuenta este secreto al viajero, es porque tiene sus motivos.
She is a god with no love left for her people, nor do they have any left for her.
Es una diosa que ya no ama a su pueblo, ni su pueblo la ama a ella.
Her followers hope only to be on her side when the day of her rebellion against the divine comes at last.
Sus seguidores solo esperan estar de su lado cuando el día de la rebelión contra los dioses llegue al fin.
In the perpetual meantime of a sheltered eternity, most are content to live, and not to dream.
En el transcurso perpetuo de una eternidad resguardada, muchos se conforman con vivir sin soñar.
But in the hidden corners where the gods' gaze does not fall, there are those who dream of dreaming.
Pero en los rincones furtivos, lejos de la mirada de los dioses, hay quienes sueñan con soñar.
Some say a few are chosen and the rest are dregs, but I say we humans have our humanity.
Algunos pocos son los elegidos, y el resto se convierten en escoria, pero yo digo que los humanos debemos rescatar nuestra humanidad.
We will defy this world with a power from beyond.
Desafiaremos a este mundo con un poder de más allá de sus límites.
Now, you who has set foot in this world.
Ahora, tú has llegado a este mundo.
Your journey has reached its end, but one final doorway remains.
Tu viaje ha llegado a su fin, pero aún te falta cruzar el último umbral.
Step forth, if you have understood the meaning of your journey.
Da un paso adelante, si has entendido el significado de tu travesía.
Defeat me, command me to step aside, show me that you are worthier than I to rescue her.
Derrótame, ordéname que me aparte, muéstrame que eres más digno de rescatarla que yo.
Then, the threads of all fate will be yours to re-weave.
Mi memoria se ha desvanecido por completo, pero siempre recordaré cuánto amaba ella estas flores también.
My memory has all but faded completely... But I will always remember how much she too, loved these flowers.
My memory has all but faded completely... But I will always remember how much she too, loved these flowers.